Schreiben Sie: 

Wie verbringen Sie ihr Wochenende?  Schreiben Sie mindestens 20 Sätze.
  
Letzte Woche konnte Ich nicht zum Unterricht kommen, weil ich viele zu tun hatte. 
Ich hatte eine neue project begonnen und brauche viel zeit für Vorbereitung.

Das Wochenende war am besten und mit viele Überraschung.
Erstmal meine Nachbar haben von Indisch zurück gekommen und Indisch süß mitgebracht. 
Ihre haben eine Tochter. 
Sie ist ein Jahre alt und Jetzt hatten sie mich vergessen, weil ihre Ferien im Indisch für Drei Monate war.

In Deutschland, haben wir lange Wochenende, weil es am Freitag Karfreitag war und am Montag Ostermontag ist.
Alle Supermarkt sind von Freitag bis Montag geschlossen. Nur wenige Supermarkt sind am Samstag geöffnet. 
Ich brauchte Gemüse, Milch und Eier. Im Supermarkt war so viele laute und alle Regal war leer.
Weill die normal Eier Regal war leer, ich Bio-Eier eingekauft. 
Ich war Überrasche, weil all Milch auch verkauft. Ich musste Bio-Milch eingekauft. Biomilch war sehr Teurer aber am besten. 

Zum Gluck hatte ich alle Zutaten für eine neue Backen Rezept, Heiß-Cross Brötchen. 
Das ist eine Spezialität aus British und nur am Ostern gebacken 
Heiß-Cross Brötchen sind mit Marmelade oder Butter gegessen und natürlich mit einen Kaffe. 
Es war meine erstmal Heiß-Cross Brötchen gebacken. Es was am schönsten. 
