Bilden Sie 15 Sätze mit Reflexive Verben (präsens + partizip).

sich freuen | sich entscheiden | sich entschuldigen | sich treffen 
sich erinnern | sich verabschieden

1 Ich freue mich für dem Eiscreme machen, weil jetzt das Wetter warm ist.  
2 Am Wochenende entscheiden wir uns über einen Urlaub.
3 Sie müssen nicht sich entschuldigen, wann sie die Eiscreme gegessen. 
4 Ich treffe mich mit meiner Großmutter.
5 Er erinnert sich mein Löffel zurückgaben.
6 Meine Freunde verabschieden sich, weil ich zu hause blieb. 
7 
8
9
10
11
12
13
14
15
