7d)
1. Ben hat seine Freunde lange nicht gesehen, weil er im urlaub war.
2. Er war im Allgäu, weil seine Eltern dort wohnen
3. Marvin muss arbeiten, weil seine Kollegin krank ist.
4. Felix kommt zu spät, weil sein Bus nicht gefahren ist.
5. Lea ist müde, weil sie viel gelernt hat.
6. Lea fährt nach Ulm, weil sie ihren Vater besuchen  will.

7e) und f)

1. Warum kommst du nicht zu dem Treffen?
weil ich für die Uni lernen muss.

weil ich zu viel tun habe.
weil ich meine Eltern Treffe
weil ich krank bin 
weil ich Mexico im Urlaub bin.


2. Warum gehst du nicht mit uns ins Kino?
weil ich keine Lust habe

weil ich Deutsch Hausaufgabe machen muss
weil ich einen Termin mit meiner Freundin habe 

3. Warum hast du so viel Kuchen gekauft?
weil ich meine Freunde einladen will.

weil ich morgen einen Präsentation habe 
weil mein Freund Geburtstag hat 

4. Warum bist du so müde?
weil ich nicht gut geschlafen habe.

weil ich Hunger habe
weil mein Bruder krank ist 


5. Warum hast du heute keine Zeit?
weil ich eine Präsentation vorbereiten muss.

weil ich Schinken ein Telegramm muss
weil zu viele Leute schicken mir einem email und ich ihren antworten muss

7g)
Gehen wir Heute schwimmen oder ins Kino?
Ich möchte gern ins Kino, **weil** ich endlich den James-Bond film sehen will.
Dann machen wir das und danach gehen wir noch tanzen.
Ich kann  nicht tanzen, **weil** mein Fuß tut total weh.
Na gut, dann gehen wir ins Café Blume, **denn** da ist der Kuchen gut.
Ich kann aber erst um sieben, **dann** ich muss bin halb sieben arbeiten.
Kein Problem. Der Film beginnt erst im zwanzig Uhr.
Order gehen wir doch schwimmen, **weil** es heute so warm ist?


7h) A) 

7h) B)
1. Lisa kann nicht einlaufen, weil das Geschäfte geschlossen sein 
2. Ben will nicht joggen, weil regnet es.
3. Felicia kann nicht bezahlen, weil kein Geld haben.
4. Die Freunde können nicht Fußball spielen, weil keinen ball haben


8a) Gespräch 1
1. Person-1 Ich gehe morgen ins Museum. Kommst du mit>
2. Person-2 Schade das geht leider nicht. Morgen bin ich bei meinen Eltern.
3. Person-1 Wir können auch am Wochenende zusammen gehen.
4. Person-2 oh ja, gern. Und wann möchtest du gehen? Samstag oder Sonntag?
5. Person-1 Samstag ist super. Am Nachmittag, so um drei Uhr?
6. Person-2 Ja, das finde ich gut. 

8a) Gespräch 2
1. Person-1 Ich möchte am Freitag eine TRadtour machen. Hast du auch Lust?
2. Person-2 Da kann ich leider nicht, weil ich arbeiten muss.
3. Person-1 Und am Samstag?  So um 11 Uhr?
4. Person-2 Geht es auch ein bisschen später? Vielleicht so um 14 Uhr?
5. Person-1 Ja, Klar. Nachmittags geht auch.
6. Person-2 Super, dann komme ich gern mit.


8b) 
Person-1 Ich gehe am Samstag mit Ben in den Park. Hast du auch **Lust**?
Person-2 **Schade**, da kann ich leider nicht. Ich bekomme am Samstag Besuch.
Person-1 Kein Problem. Am Sonntag fahre ich mit Ben Zum See, Willst du da mitkommen?
Person-2 Das ist eine gute **Idee**. Um wie viel **Uhr** geht es los?
Person-1 Wir wollen um 110 Uhr mit dem Fahrrad losfahren und dann noch ein Picknick machen.
Person-2 Okay, gut. kann ich etwas **mitbringen**?
Person-1 ja, vielleicht einen Salat.
Person-2 Okay, dann bis Sonntag!