Übungen 25-03-2026

8a 

1. Das ist meine Meinung.
2. Ich sehe Das anders.
3. Ich finde das nicht toll. 
4. Das ist richtig. 
5. So einfach ist das nicht.

8b
1. Die Universitäten sind kostenlos, das ist toll. 
    Das ist richtig
2. Drei Jahre eine Ausbildung machen, das finde ich zu lang. 
    Ich finde das nicht toll.
3. Schulabschluss mit 19 Jahren, das ist zu spät! 
    Das ist richtig
4. Ein Freiwilliges Soziales Jahr soll jeder machen. 
    Das ist meine Meinung.
5. Ein Jahr Pause nach der Schule ist schlecht für das Berufsleben.
    So einfach ist das nicht.

9 
Geld verdienen: 
    Zeit ist Geld! Aber in Deutschland viele Menschen verdienen 
    nicht gut geld für ihrem Arbeitszeit. 
für den Beruf nützlich sein:
    Jetzt Arbeit suchen ist sehr schlecht in Deutschland. 
    Deutscher sagen "Deutsch lernen ist für den Beruf sehr nützlich".
den Stress vergessen:
    Sommer ist hier! viele Menschen laufen im Park und vergessen ihrem stress. 
andere Länder kennenlernen:
    Berlin, München, Köln und Hamburg sind sehr toll und multikulturell Städte. 
    Man kann Menschen von andere Land lernen, weil andere im Deutschland nicht ist.
eine Pause machen:
    Eine Amerikaner sagt in DW nachrichten 
    "Menschen im Deutschland machen viele Pause von Ihrem Arbeitszeit"
von den Eltern unabhängig sein:
    Nach meinem erste Job war ich unabhängig von meinem Eltern.

10 A

Ich studiere in Bonn, im Western von )) Deutschland )).
Die Universität gibt es seit uber 200 )) Jahren )).
Sie liegt im Zentrum und ist sehr schön. 
Sie ist auch )) bekannt )) für Ihre Bibliothek.
Man kann hier circa 200 verschiedene Fächer )) studieren )),
zum Beispiel Wirtschaft und Geschichte. Die Universität hat circa 38000
)) Studenten )) und 6500 Mitarbeiter.

Ich Mache eine Ausbildung in einem Hotel. 
Die Ausbildung )) dauert )) drei Jahre. Am Ende hat man 
)) Prüfungen )) - die sind ziemlich schwer. Zweimal in der Woche 
geht man in die Berufsschule. Im hotel arbeiten
40 )) Mitarbeiter )) und es hat 210 Zimmer. Es liegt Im
Zentrum von Bonn und ist bei Touristen sehr )) beliebt)).
meine Ausbildung gefällt )) mir )), weil ich gern Kontakt zu Menschen habe.