1. Frank fährt im Februar nach Frankfurt, weil er eine Konferenz hat.
2. Ich gehe heute Abend Spazieren, weil das wetter sehr schön ist.
3. Wir schenken unser Mutter Blummen, weil sie heute Geburtstag hat.
4. Ich will Französisch lernen, 
    weil ich weiter studieren in Paris möchten.
5. Rolf kann leider mit uns nicht mitkommen,
    weil er morgen eine wichtige Prüfung hat.
6. Thomas sieht nach Freiburg, weil er Berlin sehr chaotisch findet.
7. Ich nehme das Zimmer, weil es eine Klimaanlage hat.
8. Er will Diplomat werdern, weil er funf Fremdsprachen spricht. 




1.Da er hat Konferenz, fährt frank im Februar nach Frankfurt. 
2.Da das wetter ist sehr schön, gehe ich heute Abend Spazieren.
3.Da sie hat heute Geburtstag, schenken wir unser Mutter Blummen.
4.Da Ich möchte weiter studieren in Paris,
    will ich Französisch lernen
5.Da er hat morgen eine wichtige Prüfung,
    kann Rolf leider mit uns nicht mitkommen.
6.Da er findet Berlin sehr chaotisch,
    sieht Thomas nach Freiburg.
7.Da es hat eine Klimaanlage, nehme ich das Zimmer.
8.Da er spricht funf Fremdsprachen. will er Diplomat werdern.