2. 
0. Tareks Eltern arbeiten schon seit drei Jahren nicht mehr. Sie Sind ))Rentner)).
1. Janik hat letztes Jahr eine ))Ausbildung)) zum Augenoptiker angefangen.
2. Elias Mutter kommt aus Dänemark, sein Vater aus Schweden. Er spricht also zwei ))Sprachen fließen)).
3. Ich liebe Sport! Wir haben zwei Pferde und gehen Jedes Wochenende ))reiten)).
4. Wir haben jetzt ein Haus auf dem Land. Es ist sehr alt und wir müssen noch viel ))renovieren))
    Aber es ist schön ruhig dort.
5. Her und Frau Ho haben vor Jahren in Las Vegas ))geheiratet)). Jetzt sind sie schon wider geschieden.

3.
Wann ))hast)) du denn Goran das letzte mal ))gesehen))? 
Ich ))bin))gestern mit dem Motorrad zu ihm ))gefahren)).
Oh toll! Wie geht es ihm? Was ))hat)) er die letzten Monate so ))gemacht))?
Er war in Peru und ))hat)) viel von seiner Reise ))erzählt)). 
Ach, stimmt, er ))ist)) vorgestern erst aus Peru ))zurückgekommen)). 
Ja, genau, er ))war)) auch noch total müde. Er ist zehn Stunden ))geflogen)).

4. 
1. Ich muss am Wochenende arbeiten, weil meine Kollegin krank seid.
2. Julia kann heute nicht Basketball spielen, weil sie für eine Prüfung lernen muss.
3. John ist glücklich, weil er gute Noten bekommen hat.
4. Wir kochen nicht so oft, weil wir nur am Wochenende Zeit haben. 
5. Mario und Luz Können nicht zur Party kommen, weil sie nach Spanien gefahren sind.


5.
1. Gabi plant häufig Reisen. (C)(wrong answer)
2. Für die Reise haben Jakob und Gabi die Orte ausgewählt.(B)
3. In Argentinien sind sie nach Patagonien gereist.(B)
4. Gabi spricht Deutsch.(C)
5. Auf der Reise haben sie viel gemacht.(B)

6.
Das letzte Jahre war echt spannend. ((copied))
Ich habe ein neue Job begonnen. Das war bei einem Startup in München.
Im April haben Freunde Bard und Dia sind uns aus Hamberg besucht.
Ich war eine Kuchen für sie gebackt. Dann habe ich eine neues Hobby gelernt.
Jede Woche drei mal habe ich im Sommer geschwommen, weil die Sonne geschienen.