1a 
1 B   2 C  3 D  4 E  5 A

1b 
1 falsch  2 falsch   3 falsch   4 richtig   5 richtig

2a
1 feiert 2 Männer 3 kommen 4 machen 5 Gäste 6 Essen  7 tanzen 8 Tag

3a 
    :)                      :( 
etwas schon finden,     stolz sein
etwas cool finden,      Angst haben, 
glücklich sein          traurig sein, 
                        etwas schade finden,
                        unglücklich sein, 
                        nervös sein, 

1. nervös 2. glücklich 3. traurig  4 angst

3b 
1.B 2.B 3.A 4.C

3c
1. Wenn ich Zeit habe, gehe ich ins Kino. 
2. Ich bin froh, Wenn eine Freundin mitkommt
3. Nach dem Film gehe Ich in ein Restaurant, Wenn ich nicht zu müde bin, (maybe wrong/ clarification)
4. Wenn es nicht regnet, fahre ich mit dem Rad nach Hause. 


3d
2. ja, wenn ich zu Hause bin. 
3. Ja, wenn das Wetter gut ist. 
4. Ja, wenn kann ich das auto von Tom haben. (clarification 2 verbs)

3e
2. Ich gehe joggen, wann das Wetter schön ist.
3. Wenn es regnet oder schneit, gehe ich ins Fitness-studio.
4. Wenn ich Sport machen, habe ich gut Laune. 

