1. an der Uni studieren,an einem Kurse tragen, nett Leute kennenlernen.
2. Ben sind nach Hamburg bekommt und eine Wohnung gefunden. 

10. Geschichte war meine Lieblingsfach in der schule. Es hatte zu viele Konzepte zum Beispiel
Human Zivilisation, war etc. 

12.

Ich mache lieber Backen zum Beispiel scharf Brötchen.
Ich gehe ins Fitnessstudio am liebsten 

13. 
Der Krieg sind sehr teurer für alle Manchen wie das im Geschichte 
Der neue Mac Laptop ist Schöner als viel windows laptop

14. 
Man kann viel tun, Zum Beispiel Sprache Kurse besuchen, Universität studieren machen 

15.
Ich denke Fotos von der Familie sehr wichtig, 
Dass ist gut Idee mit unserm Familie gemeinsam Datei teilen. 



Auf dem Foto A ist ein paar geheiratet. Ihr haben das Brautkleid am besten. 
Auf dem Foto B sind viele Kuchen mit Kollegen  geteilt.
Auf dem Foto C ist ein Kind mit ein Überraschung. am erste tag alle Kind haben ein Geschenk 


